Apakah Ms. Gurpreet akan pulih?
Kami telah mencoba yang terbaik
tetapi pasien mengalami koma.
Koma?
Tolong, jangan berkata seperti itu!
Ini tak mungkin.
Tolong beritahu aku.
Anda bercanda, bukan?
Tolong jangan bercanda.  Tolong
beritahu saya kapan dia akan pulih.
Pasien mengalami koma.
Dalam kebanyakan kasus, ketika otak
tidak mendapatkan pasokan oksigen,
pasien kehilangan akal sehatnya.
Hal yang sama juga terjadi padanya.
Boleh.. Bolehkah aku menemuinya?
Oke.
Hanya kamu yang bisa bertemu dengannya.
Setelah itu, pasien akan kami
pindahkan ke Bangsal Koma.
Sementara itu, seseorang harus
menyelesaikan formalitasnya.
Oke.
Saya akan menyelesaikan formalitasnya.
- Tidak sayang.
Tunggu disini.
Kehadiran Anda
mungkin dibutuhkan di sini.
Saya akan pergi.  - Tante.
Biarkan aku melakukan hal yang diperlukan.
Berhentilah menelepon
saya sepanjang waktu
ketika saya tidak dapat
menerima panggilan Anda!
Aku tidak suka meneleponmu!
Saya ingin uang saya!
Kapan saya akan mendapatkannya?
Apakah Anda melakukan pekerjaan Anda?
Mengapa saya tidak mengetahui
apakah Anda melakukan pekerjaan itu?
Sampai saat ini saya belum
melihat mayat gadis itu!
Cukup bicara, nona tua!
Ini bukan lelucon.
Wanita malang, kamu bahkan
tidak bisa membayar uang kami!
Ini tidak benar, nona tua.
Kalian berdua tidak ada gunanya!
Anda tidak menyelesaikan suatu
pekerjaan tetapi tahu cara meminta uang.
Wanita tua!
Beraninya kamu menyebut kami pengemis!
Mengambil nyawa bukanlah pekerjaan mudah.
Seseorang harus menjadi
orang yang berhati dingin!
Mungkin aku tidak pernah membunuh siapa pun
tapi tetap saja, aku hampir
saja membunuh ibu gadis itu.
Seandainya gadis itu
tidak tiba tepat waktu,
ibunya pasti sudah
meninggal sekarang.
Mendapatkan?
Tutup Telepon!
Maaf Bu.
Mohon maafkan putri Anda ini.
Aku tidak
mengindahkan nasihatmu.
Terakhir kali, saat
kamu menyuruhku datang
Seharusnya aku pergi bersamamu.
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Anda ini.
Seharusnya aku tidak
memanggilmu ke sini.
Aku yang salah.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Bu.. Bu, pria itu
ingin membunuhku.
Untuk menyelamatkan saya,
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Kenapa, Bu?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda masih memiliki
banyak tanggung jawab
tentang aku, Nupur
Ceria, paman, bibi, nenek.
Mereka semua membutuhkanmu.
Mereka tidak lengkap tanpamu.
Bu, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Bu, apakah kamu mendengarkan?
Mama..
Bu.. Kenapa ibu melakukan ini?
Siapa yang akan memarahiku setelah ini?
Siapa yang akan membimbing saya untuk
membedakan antara kebenaran dan kebohongan?
Kamu tahu apa?
T-Dokter..
S-Dia berkata
i-itu k-kamu..
Kamu mengalami koma.
Tidak, ibu mertua.  Aku tidak
bisa melihatmu dalam kondisi ini.
Bu, tolong bicara padaku.
Bu, tolong jangan beri aku
hukuman seberat
itu atas kesalahanku.
Ibu tolong.  Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya dan jangan
menghukum saya seberat itu.
Tolong, Bu.
SAYA..
Mama!  - SAYA..
Mama!
Bu, a-apa yang
ingin kamu katakan?
A-aku tidak mengerti..
Mama..
Dokter!
Dokter, mohon segera datang!
Mama!
Mama!  Bu, kenapa ibu diam saja?
Bu, bicaralah!
Mama!
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
- Dokter!
Dokter, ibu baru sadar.
Dia bahkan berbicara kepadaku.
Bagaimana mungkin?
Biarkan saya memeriksanya.
Dokter!
Ibumu masih koma.
Itu pasti kejang otot.
Tidak, Dokter.  SAYA..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Dia bangun dan berbicara dengan saya.
Dia..
Dia mengatakan sesuatu tapi..
aku tidak mengerti..
Itu berarti
ada sesuatu yang terjadi
dalam pikirannya yang
mengganggunya bahkan
dalam kondisi seperti ini.
Sebagai seorang dokter, saya
tidak percaya dengan hal-hal tersebut.
Namun terkadang,
hal ini dirasakan
karena bahasa emosionalnya
antara seorang ibu dan anak.
Tapi ibumu masih koma.
Kami akan memindahkannya
suatu saat nanti.
Mama..
Bu, tolong sadar kembali.
Ada banyak hal yang perlu dibicarakan denganmu.
Tolong buka matamu.
Bu, tolong bicara padaku.
Setidaknya katakan sesuatu.
saya berjanji
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku tidak akan pernah menolakmu.
Tolong perhatikan kata-kataku.
Bu, siapa yang akan
mengurusku selanjutnya?
Ayah juga sudah tidak ada lagi.
Dan..
Kamu.. kamu..
Bahkan kamu telah meninggalkanku sendirian sekarang.
Pari, jangan berpikir kamu sendirian.
Aku akan mengaturmu.
Saya berjanji.
Sayang..
Sampai Nona Gurpreet
pulih sepenuhnya
jangan khawatir tentang apa pun.
Itu semua adalah tanggung jawab kami.
Sayang
jangan berpikir kamu sendirian.
Anda memiliki satu ibu lagi.
Aku disini Untukmu.
Aku akan selalu bersamamu.
Tenanglah, sayang.
Baiklah..
- Cukup, Kakek.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Anda selalu melakukan hal-hal
yang tidak seharusnya Anda lakukan.
Saya tidak melakukan itu untuk diri saya sendiri.
Aku melakukan itu demi kesejahteraanmu.
Demi kesejahteraan saya!
Saya sudah bilang
bahwa tidak ada orang lain
selain Parineet yang
akan terkena dampaknya.
Pertama Sanjay, setelah
itu orang lain dan hari ini..
Hari ini?
Kakek, apakah kamu
manusia yang tidak punya hati?
Jika kamu punya hati apakah
kamu mampu menyadarinya
seberapa parah kejahatan
yang Anda coba lakukan?
Saya setuju bahwa Anda tidak memiliki
ikatan apa pun dengan Nona Gurpreet.
Tapi bagiku, dia sama
pentingnya dengan ibuku.
Itu sebabnya saya
merasa sangat terluka.
Tapi kamu tidak peduli sama sekali.
Kamu terbuat dari apa?
Jika aku tidak
memberitahumu, kamu tidak
akan pernah mengetahui
bahwa temanmu itu
menjadi istri suamimu dan
suamimu telah
jatuh cinta padanya.
Daripada berterima kasih padaku,
beraninya kamu
mencoba menceramahiku.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berpikir bahwa Anda
telah melakukan tugas ilahi.
Anda mencoba
membunuh ibu Parineet.
Dan saya menganggap Ms.
Gurpreet sebagai ibu saya juga.
Saya mungkin akan memaafkan
Anda jika Anda melakukan hal lain.
Tapi aku tidak akan memaafkanmu
atas apa yang baru saja kamu lakukan.
Apakah kamu mengerti?
Saya menganggap ibu
Parineet sebagai ibu saya.
Tapi hari ini dia
sangat kesakitan.
Mengapa saya
melakukan semua ini?
Mengapa?
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Ya Tuhan tolong
bantu Bu Gurpreet pulih.
Kakek.  - Ya.
Dengarkan satu
hal dengan cermat.
Aku tidak akan
pernah memaafkanmu
atas apa yang baru
saja kamu lakukan.
Doakan agar Ibu
Gurpreet segera pulih.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padanya
Aku akan memberimu pelajaran.
Aku tidak takut padamu.
Jadi, aku tidak akan
minta maaf padamu.
Juga, saya tidak peduli apakah
Anda memaafkan saya atau tidak.
Saya tidak mengharapkan
imbalan apa pun
untuk semua yang
kulakukan untukmu.
Tapi Anda membuktikan satu hal
bahwa kamu adalah wanita yang
sangat tidak tahu berterima kasih.
Anda tidak akan berterima
kasih kepada seseorang,
apa pun yang mereka
lakukan untuk Anda.
Anda akan berpindah sisi.
Anda tidak tahu itu
Gurpreet mendengarkan
percakapan Shambhu dan aku.
Dia mendengar semua rencana
kami untuk membunuh Parineet.
Dan saya yakin
bahwa dia juga mencurigaimu.
Saya yakin seratus
persen tentang hal ini.
Jadi, saya terpaksa melakukan
itu karena ketidakberdayaan.
Tapi kamu tidak peduli.
Juga, satu hal lagi.
Di sini
Saya tidak akan berbicara
dengan Anda atau membantu Anda.
Anda akan melakukan semua yang
seharusnya Anda lakukan sendiri.
Dan menanggung
akibatnya sendiri.
Jangan pernah mendekatiku.
Saya tidak peduli dengan apa
yang akan Anda lakukan di sini.
'Kami telah mencoba yang terbaik.'
"Tapi pasiennya koma."
Kakiku sakit.
Kakiku terkilir hari ini.
Saya akan ke kamar saya.
Kalian berdua, pergi ke
kamarmu dan istirahat.
Chandrika dan aku sedang
menyiapkan sesuatu untukmu.
Aku tidak butuh apa-apa, Bibi.
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu tidak butuh apa-apa?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan gunakan otakmu.
Pergi.
'Apa yang dipikirkan Neeti?'
Ayo, Suster.
'Tolong katakan sekali.  SAYA..'
'Saya merasa gugup.
Saya tidak mengerti apa pun.'
'Tolong katakan sekali
bahwa ibu akan baik-baik saja.'
'Silakan.'
'Kami telah mencoba yang terbaik.'
"Tapi pasiennya koma."
Maaf, Nona Gurpreet.
Saya minta maaf.
Semuanya terjadi karena aku.
Tapi aku tidak pernah
menginginkan hal buruk untukmu.
Apapun yang terjadi, itu
adalah sebuah kecelakaan.
Tapi meski begitu, ini salahku.
Mohon maafkan saya.
Maaf, Nona Gurpreet.
Gurinder.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu sadar?
Apa maksudmu?
- Kenapa kamu melakukan drama ini
di depan ibu Pari
di rumah sakit?
Seolah-olah dia adalah
kerabatmu yang sebenarnya.
Saya setuju dia adalah ibu Pari
dan Pari adalah istri Sanju.
Ini tidak berarti Anda akan
menunjukkan begitu banyak cinta.
Ini adalah masalah kecil.
Saya pikir ini adalah
masalah serius.
Ini bukan persoalan kecil..
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Aku mengerti segalanya.
Melihat Bu Gurpreet
dalam kondisi seperti itu
Saya menjadi sedikit emosional.
Karena menurutku apa
yang terjadi padanya
itu seharusnya tidak terjadi.
Ya.  Tapi aku tidak lupa
bahwa Neeti adalah milikku
menantu perempuan
dalam arti sebenarnya.
Jadi, Neeti dan keluarganya
lebih penting bagi saya
daripada Pari dan ibunya.
Soalnya, Pari hendak
meninggalkan rumah ini.
Tapi dia kembali ke sini lagi.
Tapi kemana dia akan pergi?
Sejujurnya, dia seperti anak yatim piatu.
Jadi, kecuali ibunya pulih,
kita harus menahannya di sini.
"Aku bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada Pari."
'Dia menghadapi begitu banyak
masalah di rumah ini karena aku.'
“Tapi dia sudah menghadapi
cukup banyak tragedi.”
'Aku harus memperbaiki semuanya.'
'Dan saya akan.'
'Tuhan menguji seorang wanita.'
'Dan ketika Dia menguji seorang wanita..'
'Itu adalah tugas wanita itu'
'untuk melewati ujian
itu dengan anggun'
'bahkan Tuhan pun
akan merasa malu.'
'Itu pasti menempatkan
Tuhan dalam dilema..'
'Apakah Tuhan lebih besar
atau kekuatan seorang wanita.'
'Sayangku, kamu
harus kuat seperti itu.'
Maaf, Babli.
Saya menjadi lemah.  Benar?
Saya seharusnya tidak menjadi begitu lemah.
Saudari..
Bagaimana kita akan hidup tanpa bibi?
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Apa yang saya lakukan?
Dia mencintaiku
lebih dari ibuku.
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
Baik itu festival atau
perayaan apa pun..
Dia mengambilkan gaun itu untuk kita.
Dia membuat makanannya.
Ketika saya tidak merasa
mengantuk di malam hari..
Dia dengan lembut menggosok
tangannya di kepalaku.
Dan aku langsung tertidur.
Jika mimpi buruk membangunkanku..
Dia memelukku dan
membuatku tertidur.
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
babli!
Aku disini bersama mu.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu berdua..
Berhenti menangis.
Ketika anak-anak menangis..
Itu yang paling menyakitkan bagi ibu.
Meskipun begitu, Nona
Gurpreet sedang koma
seorang ibu selalu memiliki
anak-anaknya di dalam hatinya.
Dia akan sangat sedih.
Ayo.
Kalian berdua, minumlah
susu ini dan tidurlah.
Memilikinya.
- Aku tidak mau meminumnya.
Kenapa kamu tidak mau meminumnya?
Dengar, sayang.
Saya bisa bersikap lembut.
Tapi saat aku marah
Saya tahu bagaimana
mendisiplinkan anak-anak saya.
Silakan, minumlah.
Kamu juga sayang.
Memilikinya.
Tidak, Bibi mertua.
Saya tidak bisa meminumnya.
Kenapa kamu tidak bisa meminumnya?
Ini dia.  Minumlah.
Tidak, Rajeev.  Aku..
- Untukku.
Silakan.